مرحبا بكم أيها الامبراطريات والامبراطوريون بحلقة اليوم
بدنا نحكي عن خدمة مميزة أطلقتها شركة أمازون والي ما عجبتها لا سما بس أنا حبيت لازم تصير جزء أساسي بحياتنا وهي
Amazon Halo حضروا الحلقة للآخر.
لأن فيا مميزات ما بتخطر عابل حدا
أطلقت شركة أمازون تطبيق جديد بيساعد المستخدمين يحسنوا صحتن بتجمع بين مجموعة من الميزات الصحية المدعومة بالذكاء الاصطناعي
اسمو Amazon Halo، بينصول بإسوارة ذكية فيها مستشعرات متطورة بتوفر معلومات دقيقة لتشغيل ال Halo
فيه خمس ميزات أساسية
أول ميزة هي النشاط، في ناس كتير حنفكر إنه النشاط يعني عدد الخطوات لا يا صديقي هل
ميزة بتعتمد  على أحدث الأبحاث الطبية، وبتعطيك نقط  بناءً على كثافة ومدة الحركة، هيدي النقط بتعطيك نتيجة عن نشاطك اليومي ومعدلو واذا كان عالي أو قليل
الميزة التانية هي النوم، في مستشعرات بتراقب النوم لتعطيك معلومات تفصيلية بتعتمد على الحركة ومعدل ضربات القلب
ودرجة الحرارة وحتى انو بتقيس وقت النوم ووقت الفيقة والوقت متل النوم العميق
الخفيف ، و REM
الميزة التالتة هي الجسم، شو الجسم ما الجسم يا امبراطور بتقدم Amazon Halo قياس نسبة الدهون انت وبالبيت
وهيدا الرقم اللي بتعطيك ياه Amazon Halo دقيق كأنك رايح عند الحكيم وتقريبا ضعف دقة المقاييس الذكية اللي بيستخدموها بالعادة بالبيت
الميزة الرابعة النغمة, بتعتمد عالتعلم الآلي لتحليل الطاقة الإيجابية بصوتك حتى تقدر تفهم كيف عم تسمعك الناس
هالشي بساعد كتير على تحسين التواصل
وبقلك التقرير  كل يوم هل تطبيق بيعطيك تقرير عن الاشخاص لي اعدت معن
وبيعطوك طاقة سلبية و هيك صار فيك تختار الاشخاص لي بيعطوك طاقة إيجابية أو الاشخاص لي بيعطوك طاقة سلبية
و أكيد لين و سما حيعطوك طاقة إيجابية أما خالد كمان طاقة إيجابية
الميزة الخامسة المختبرات:
Amazon Halo Labs هي تحديات وتجارب وتدريبات مدعومة علميا
بتخليك توصل لأفضل شي بناسبك منن وبشكل دقيق ، حتى تقدر تبني عادات صحية, مثلا ممكن تكتشف
انو الاستغناء عن الكافيين بعد الضهر بحسن من جودة نومك، أو أنو نوع معين من التمارين بالبيت بفيدك أكثر من نوع تاني.
هلق أعزائي المشاهدين بنصحكن تفوتوا تحضروا أدوات سرية للتسويق على السوشال ميديا بطريقة احترافية وبشوفكن أسبوع الجاي